# История изменений Invest API Java SDK v1.0

Invest API Java SDK v1.0 требует требует JDK 11 и выше.

## v1.0.14
Новый способ получения marketdata через instrument_uid

## v1.0.12

Новый стрим позиций
Новые методы для работы с опционами - Options, OptionBy
Поиск инструментов по uid/positionUid
Метод запроса цен закрытия торговой сессии по инструментам getClosePrices

## v1.0.11.1

Исправлен урл для новой песочницы
Добавлены примеры работы с новой песочницей

## v1.0.11

Новый метод получения операций OperationByCursor
Новый метод выставления заявок ReplaceOrder

## v1.0.10

Новый стрим для работы с портфолио
Возвращение режима песочницы и связанных методов

## v1.0-M9

Новые методы в сервисе инструментов - Brands, Countries, FindInstrument
Возможность указать target в channel при создании экземпляра Channel

## v1.0-M8

Добавлена возможность указать appName

## v1.0-M7

Новые методы для работы с избранными инструментами - InstrumentsService.GetFavorites, InstrumentsService.EditFavorites

Добавлена возможность указать счет в tradesStream, по которому нужно получать сделки. Если счет не указан - будут получены сделки по всем счетам

Версия библиотеки jackson-databind была исправлена из-за критической уязвимости CVE-2020-36518

## v1.0-M6

Новые методы для получения активов -  InstrumentsService.GetAssets, InstrumentsService.GetAssetBy

Новый метод получения последних сделок по инструменту. MarketDataService.GetLastTrades

Убраны deprecated методы для стримов

## v1.0-M5

Новые методы для получения инструментов по InstrumentStatus

Исправлен баг с запуском 1.0-M4 версии (файл errors.json не найден)

Исправлен баг с java.util.Currency, если валюта приходила в lowercase

## v1.0-M4

### Основное

Новое API для работы со стримами.

Обработка ошибок в unary методах.

Обновлены контракты

Новые методы GetBondCoupons, GetDividendsForeignIssuer, GetBrokerReport


## v1.0-M3

### Основное

Добавлен метод для расчета стоимости инструмента с типом 'Futures'.

В OperationsService почти все входные/выходные данные переведены на собственные классы
в замен сгенерированных из proto-файлов.

В OperationsService добавлены методы для получения брокерского отчёта.

## v1.0-M2

### Основное

Завершены работы по `InstrumentsService`.

### Исправления

Синхронизована версия grpc-библиотек внутри модуля `grpc-contract`

## v1.0-M1

### Основное

Выделен отдельный модуль c GRPC-контрактом - `grpc-contract`. Его можно подключить отдельно и на его основе создать
собственный SDK.

Выделен модуль для SDK низкого уровня - `core`. Это базовый слой, который предоставляет собой обёртку над
GRPC-контрактом. Содержит как блокирующие методы, так и неблокирующие (асинхронные). На основе этого
модуля можно строить более высокоуровневые реализации систем.

Добавлен модуль с примером использования SDK - `example`. Это законченная программа, поэтому данный модуль не нужно
подключать в другие проекты.
